kahit nasaan ka man, ang distansiya ay hindi hadlang.
Mga manunuod, ikaw ay hinirang upang makipaglaban sa espirituwal na paraan sa mga nag papahirap sa iyong buhay.
Ikaw at si Propeta T.B. Joshua, sa pangalan ni Hesus ay magagawang patigilin si satanas sa pagpatay, sa pag nakaw at sa pag sira
ng iyong buhay. Hawakan ang screen ngayon
Makipag ugnayan sa Diyos
Nais kong ipanalangin ang mga nanunuod ngayon.
Ang lahat ng nakaririnig ng aking tinig
Kung ano man ang iyong mga pinagdadaanan
Malaya ka na, sa pangalan ni Hesus!
Mag manunuuod sa buong mundo, ano man ang iyong kalagayan ngayon
Na hindi kaloob ng Diyos
Ay maging malaya, sa ngalan ni Hesus
Ang nais ng Diyos ay maging malaya ka at pinapalaya kita sa pangalan ni Hesus
Makinig, ang sabi ng tinig ng Diyos
"Ikaw ay malaya sa pangalan ni Hesus!"
Ang sabi ng tinig ng Diyos
Oo, hindi kita masisisi kong ikaw ay nag aalinlangan
Ang pag aalinlangan mo ay hindi makakapagpabago ng kahit ano.
Makinig mga manunuod, pinagdududahan ninyo
Na ako ay naging malaya
Labis ang aking mga paghihirap.
Kaya sinasabi ko na," Ikaw ay malaya na sa pangalan ni Hesus! "
Ang pagdududa mo ay hindi makakapagpabago ng kahit ano
Maging malaya ka!
Ano man ang iyong pinagdadaanang paghihirap, pagkatalo, depresiyon o kalungkutan
Sinasabi kong,"maging malaya ka sa pangalan ni Hesus!"
Nakikita kitang lumalaya.
Ang sabi ng propeta," nakikita ka niyang malaya."
Mga manunuod, ano ang ibig sabihin nun para sayo?
Nais kong marinig mula sa yo, ano amg kahulugan nun para sa iyo?
Ano ang ibig sabihin nun para sa iyo?
Kung iginagalang mo ang propeta dahil siya ay propeta ng Diyos.
Matatanggap mo ang kaniyang gantimpala.
Kung sinasabi ng propeta ngayon, na ikaw ay malaya!
Ano ang ibig sabihin nun para sa iyo.
Ikaw ay malaya na! Ano ang kahulugan nun para sa ito?
Magaling ka na! Ano ang kahulugan nun para sa iyo?
Malaya ka na! Ano ang kahulugan nun para sa iyo?
Ikaw ay ligtas! Ano ang kahulugan nun para sa iyo?
Sa pangalan ni Hesus!
Oo!
Yan ang pag amin na gustong madinig ng Diyos.
Na kung sabihin ng propeta na ikaw ay malaya na, ano ang kahulugan nun para sa iyo?
Sabi mo," ikaw ay malaya na" yun lang..
Mula sa iyong bibig, nagkaruon ng pananampalataya.
Oo, oo nagkaruon ng pananampalataya
Hindi, hindi nagkaruon ng pag aalinlangan.
Iiwanan namin kayo sa impluwensya ng Banal na Espiritu at dalangin namin na makaharap kayong muli.
Hayaan mong iugnay ng lubusan ang iyong puso sa Diyos at maging patotoo.
Naniniwala kami na kayo ay napukaw sa inyong napanood.
I-click dito upang mag subscribe, upang higit na mamalas ang kapangyarihan ng Diyos na kumikilos sa henerasyong ito.
Manatiling nangunguna sa mga bagong propesiya, pagpapalaya, serbisyo at mga patotoo.
Mula sa Synagogue Church Of All Nations.
Emmanuel TV, Nagbabago Ng Buhay, Nagbabago Ng Mga Bansa at Binabago Ang Mundo.